嗨，我是亚历克斯，嗨，我是萨米，我们在e2语言交流会上为我们的老师讲堂
关于托福考试的变化，我们一直有很多疑问
测试，所以我们想为什么不为你们制作一个详细介绍所有这些变化的视频
让我们在今天的会议中进行讨论，我们将回答这些问题
测试格式已更改，这会对您的得分产生怎样的影响
改变了一个重要的问题，我下一步该怎么做，所以让我们从
首先，也许是最重要的问题，测试格式已更改是
它已经发生了很大的变化，让我们来看看你们大多数人的这些变化
已经知道测试分为四个部分阅读听力
口语和写作，如您所见，仅前三个部分已更改
我对写作部分进行了更改，因此您仍然会有一个
独立写作任务和一项综合写作任务让我们说说什么
首先在阅读部分中进行了更改
在2019年8月之前，您有三到四个段落，每个段落约700个单词，
每个问题十二到十四个，大约花了六十到八十分钟
除问题数量和总数外，其他所有内容均相同
现在为阅读部分分配的时间现在只有十个问题
这将需要54至72分钟，这是唯一的更改
阅读部分现在完成，让我们看一下聆听部分，
听力部分通常由讲座和对话组成，因此主要
本节中发生的更改是以前的讲座数
听力部分有四到六位讲师，但现在只有
三四堂课请记住，对话的数量并没有改变
讲座的时间并没有改变所有
问题的数量另一个改变的是时间，因为那里
讲座少了，现在只有41到57分钟才能完成聆听
部分，仅此而已，所以只重述阅读部分
每次通过后有十个问题，它们只会是三个或四个
听力部分的讲座，因此阅读和聆听都需要一点点
比平均水平还短还不错吧，让我们来看看
现在讲话，所以在猜测2019年之前，讲话部分有些棘手
20分钟完成六项任务，您需要完成两项独立的口语任务-
任务1和任务2，然后您必须对集成任务进行三四五
还有六个，所以他们要做的是摆脱了任务1和任务5以及什么
有点棘手的是，他们现在已经重新编号了任务，
这意味着现在分配给的任务实际上称为任务1，而任务3称为任务
2，以此类推，不要让这个感到困惑，只是记住您需要准备
用于先前测试中的任务2 3 4和6，但是在新测试中，因为它们
连续出现，它们的编号已经不同，并且
正如我之前提到的，所有这些都用于口语部分，之前没有进行任何更改
是在写作部分制作的，因此无需担心
这是测试各部分中所有主要变更的摘要，因此
在阅读部分，您现在每个段落有10个问题，而不是12个或
在聆听部分14中，您有3或4堂课，而不是4到6课，
口语部分，您将有四个任务，而不是六个，并且没有任何变化
被写到写作部分，这使我们想到了第二个问题
这会影响到您吗？我认为这是一个积极的变化，因为
现在缩短了，因此您不必担心我们对此保持警惕
额外的半小时，并且因为前几个部分较短，所以您有
当涉及写作和口语部分时，更多的精神能量
总体来说，这也是一个加号，我认为这肯定会
改善您的测试体验，我们知道格式已经更改，因此
得分也改变了，但拥有豆腐的公司ETS宣布
所谓的“我的最佳成绩”功能可让您结合自己的最佳成绩
您可能拥有的任何TOEFL考试的TOEFL考试每个部分的课程
是在过去两年中拍摄的，例如，如果您需要27岁，而您
考试，如果您再次参加考试，则所有内容的得分均为27，但阅读得分为23
在两年之内，您的阅读能力将达到27，您可以将这两项测试结合起来
要获得您想要的分数，是的，这是一个很棒的功能，是的，没有
其他测试通常会这样做，所以如果您可以说梦dream以求的话
所有这些信息之后，您可能要考虑的是
超载，您必须在想下一步该怎么做
那么教科书将不会再更新一年左右，因为这需要时间
编写新内容，然后将其发布和分发，但是我们已经
在线更新了我们的内容，如果您想练习新的
测试您可以去ito语言通讯，在那里您可以找到最新的练习
我使用个性化的新格式教过的活动现场课程
教程以及更多内容，您可以在说明中找到链接（如果有的话）
有关TOEFL的其他问题，将它们放在下面的评论部分中
或在YouTube痛苦的情况下与我们打招呼，我们会见到你的
即将上课[音乐]